おやすみなさいん
いいなぁ
スタート
早く!
近づいてください
どこでもトンネルがあります
カーテルも使用しています
行きましょう
おや
すみなさい
日本
不法移民は右肩上がりに増え
カルテルに追われてアメリカに来る移民の数が急増して
カルテルの暴力を逃れたメキシコ人がアメリカンドリームを追って
その夢は今も実現可能でしょうか
人種間の緊張感が張り詰め
火がつけば
フェイクニュースとともに
白人市場主義が広がり
新しい建国の土地が政権に復活
与党NFFAはすぐにパージ制度を復活
パージが金持ちはより金を集め
貧乏人は置き去りだ
メディアの変更報道が
人々の分裂をもたらしている
というのは果たして
ヘイトの圧縮国
分断された国をパージが救うのか
疑問の答えは間もなく出ます
年に一度の血の祝祭
パージが復活するのです
落ち着けないなこいつ
ほら少しね
そうだそうだ
おいどうどうどう
なんで兄貴はできると見せつけたいんだか
落ち着け よし 大丈夫 大丈夫 大丈夫
思ったよりも手強かった?
手懐けられるとすれば あいつだな
ええっ
ええええええ
ああああああ2me見えません
t
ええええええ 関西
ん ええええええdj
me
うっ
sh
今後知れa
あれはカウボーイだ
仕事に戻ろう
おいおい 急げ
さあ
仕事に戻れ
ロサ-
いい?
少しだけそうです 少しだけ 気をつけましょう 1kgは2.2lbです2.
2lbを超えると カードが2.
2lbになります-
何かできることがあれば 助けてください – いいですか?
はい-
ダリウス – ローサはどうだ?
アメリカへ来て2週目だから まだびくついてる先輩
が君でよかったよ アデラダッシ
ー ボスにも私がいてよかったでしょ?
本当そうだ
パージで怒りは発散されない
ただウイルスのように増えるだけだ
このアメリカ生まれのウイルスは
弾丸によって注射されるヘイトと怒りだ
感染は爆発拡大し変異していく
アデラアデラアパガエス
マモナクパージですプロバ
食べてみて
どう?
これ、お母さんの家のことを思い出すそうなんだ
ダリオに食べるべきだよ
マジックの食事を食べるべきだよフ
ワン、
ここはどこ?
もっと言葉を勉強してよ
ローマに入りては
ここはアメリカよ
それじゃあ、私のために
お願い
タッカーさん達だってきっと喜んでくれるから
絶対に
キャッシーは妊娠中なんだし
心配だったら家へ来たらどうだ?
一緒にロックダウンすればいい
俺はパージが大っ嫌いだから
ぶっちょうじらになって迷惑かける
でもありがとな
いつでも来いよ
それすっごく美味しそう
キッチンへ行くけど欲しいものある?
それおかわりは
じゃあもらおうありがとう
ありがとうな
私掃除機みたいに何でも吸い込むように食べてる
目に映る食べ物端から飲み込んでるんだから
嫌いなものでも全部うちは
アナが料理してくれるの
とびっきり美味しいメキシカンフードね
美味しくて最高に太るやつ
2キロ太ったの
全然変わってないあ、
そうだア
ナには姉妹がいて
子守なのよ紹介してあげるいや、大丈夫だえ、
なんて?
子守の姉妹に会う必要ないだろう
でもありがとう
エミリーは良かれと思って進めてくれてるのにちょっと失礼よ
そうだったかマジか
悪かったねエミリー
いいの
ただね
いい人を雇うのは難しいけどアナの家族なら安心だから
アナの姉妹に会う必要ないよう
ちの子にスペイン語を話してほしいとも思わないしな
だから
お申し出は嬉しいけど大丈夫だ
わかった
言葉のレッスンアプリ
レッスン12
過去形の文章過去形
私がテキサスに来ると誰が思ったでしょう
テキサスに来ると誰が思ったでしょう
テキサス テキサス
私がテキサスに来ると誰が思ったでしょう
私が
私はテキサスの友達を訪ねていました
続いて言ってください
なあファン
カー君に聞いたが今朝遅刻したって
遅刻はしません
お前遅刻はしない
カーク嘘をついたのか
不安も自由です言いたいことが言えます
不安今度遅刻したらクビにしないと決まりだ
わかりました
他にも噂を聞いたぞ
馬屋の前の地面にラリアットほっぽってあったって本当か
いいえ
お前はよくやってるよフワ息
子は昨日のことで不機嫌なんだ
悪くは思うなよ
タッカーさんありがとうございます
正直に言ってもいいですか
言ってくれ
息子さんが嫌いなのはメキシコ人です
おそらくディランの考えでは
カウボーイは
メキシコ人じゃダメだし
アルゼンチンでも
外国人じゃダメなんです
外国人嫌いがいることは知ってるがディランはどうだろう
プライドが高いのに昨日は完全に君が上だと見せつけられたから
どうなんでしょう
まあ俺もわからんけどな
息子には
誇り高きアメリカ人たれと言ってきたが
その言葉の意味を伝えそこだったがな
最近じゃ俺もその意味がよくわからなくなったよ
世界はうんと変わったからな
争いが増えた
今複雑な時代だ
だから君にも
パージのご信用ボーナスを渡しておく
無事でいてくれ
ありがとう
その金で俺らが無事に生き延びれば
奴隷としてまた小器使える
奴らにはそういう金だ
俺はどう使うか決めてる
身を守るためじゃねえ
さて今年復活したパージまであと1時間
いつも通り家にいるのが一番
外で渋滞に巻き込まれていないことを願います
どうかあなたもあなたのご家族も安全な場所に留まっていてください
閉じまりをして セキュリティシステムをセットしたら
12時間の間 中にいましょう
外に出て参加する方には 神のご加護がありますように
1時間前
もうTTが来るって言ってたじゃんあ、
来たああ
おじいさんだよ
つけるだけだ
もうノックダウンを始める
そうねああ
もうすぐ着くぞ
あと少しだ
早送りああもう
前銀だ
残りは終わったら
尋用してるよTT
オッケー
ほら
どうしたここは確かに安全だよ
こいつらは俺に信じる
俺たちの最初の仇を殺してくれ
お前らは間違いないよ
お腹いっぱいだよ
12時間くらい待ちます
行ってくるよ
OK 待て 待て 待て見てろ
上手え 何?
やる待って
アメリカの自由を象徴する国の祝日が戻ってきました
テキサスの皆さん
幸運ある
始まったぞ
これはテストではありません
緊急放送システムがアメリカ合衆国政府の認可を受け
パージの開始を宣誓します
パージの対象外で攻撃してはいけません
サイレンが鳴った後は殺人を含む全ての犯罪行為が
7時まで使用することができません
新しい建国の父と生まれ変わったアメリカに祝福あれ
神が共にありますよう
アメリカにいるときは、いつも言うことをする。
ああ、そういう意味じゃなかったんだけど。
じゃあどういう意味だ?
ア
メリカは全てなのよ
アメリカはメキシコだし
アメリカはアフリカで
アメリカはイタリア
その全部を受け入れて
全部学んで
全部一つにできる
本気でそう思うか
そう信じることに決めたまたね
なんだよ、脅かしやがって
ディランお前
銃なんか下して
ここで何してるの
何か聞こえた気がして
パージのせいだ
ディランタッカーしっかりして
パージが何よ
新しい建国の父も
彼らに生き方は指示されない
ここは私たちの国なんだから
私たちの子は
愛の溢れる国で育ててみせる
どうして笑ってるの?
お前はすごい何?
なんていい女だ
ダメだ中に入ってて
中は息が詰まってちょっとだけだから
初めてのパージなの
予想とは違った
まあメキシコには毎晩こんな感じのところはあるけど
ここはいい場所だ
静かで
あんたらは安全 俺らも楽に稼げる
そろそろ中に
敵の車両3台
隠れようとしても無駄だ
我々こそがアメリカの真の愛国者
自由で汚れのない国に保つのが我々の務め
我々はこれ以上外国人による
アメリカ合衆国へのレイプや虐殺を許さない
必ずお前らを見つけ
粛清するアメリカを再びアメリカ人の手に取り戻す
あいつら本気でイカれてる
アメリカを清めるためのサーチが始まった
やつら何をしてるの
助けてくれ 助けて
今なら撃てる
やせ 撃ち合いになれば仲間を危険に巻き込む
この偉大な祖国が完全に浄化されるまで
我々は立ち止まらない
我々はこれ以上外国人によるアメリカ監修国への
礼儀や略奪を許さない
隠れようとしても無駄だ
必ずお前らを見つけ
粛清する
アメリカ王は再びアメリカにあんた
武器の扱いをどこで覚えた
おめでとうございます
おめでとうございますア
パ 仕事だ 行くぞ行くぞ!
パパ!ほら、早く、急げ!
翌日はホリデーにすりゃいいだろ?
何でホリデー?
ホリデー?
一日の祭りだよ。
今日も変わらずだよ。
どうしたの
おやすみなさいあ、
誰か!
誰かが見つかるなら、おめでとう
開いたらどう?
助けて!
今日も殺さないでしょ!
パージは終わったの!
ええや、これはフォーエヴァーパージ、終わらないパージだ
ご参加に感謝する
アユデム、助けて!
このパージは終わったでしょう!
助けて!
バス!
危ない!
お前ら 絶対 殺すぞ!
お前ら 絶対!
誰か! ボス!
気をつけて!
ボス!
大丈夫?
サッチャー!
サッ…
大丈夫か?
ああああああ
くそっ
どっちがああああああ
やった!ダリフやった!
本気を捨てろ!
膝をつけ!
俺たちは何も捨てない!
待て!殺されかけた!
私たちは悪くない!
パージは終わったんだぞ どういうつもりだ
違う 誤解なんです
待って お願い悪いことはしてない
話を聞いた お
願い 話を聞いた
妙に静かだ
みんなはどこだ
未来だ
おい 何だよ 車止めろ2
4あるこれはこれ
いいながめだ
クリスマスみたいな気分だ
誰か俺にプレゼントは
ケイレブ
あんたにはもらいましたよ
ボーナスはこいつに使った
今日はあんたの審判の日だカボイ
お前が俺になって
俺がお前になるな
この下国城はこの辺の牧場全部で起こってる
お前ら金持ちのお仲間は
今頃金と力がないとどうなるかを思い知ってる
俺らの気持ちをな
金持ちどもだけ安全地帯に隠れてる時代は終わった
これからの世界はこうなる
このパージは永遠だ
これが本当のパージ
永遠のパージだ
フォーエバーパージ
4これはかさ コロリ
ああああああ
特別だぞっていらん
家族を助けるチャンスをやろうじゃあ 一人ずつだただじゃないかな
まず一人目は どの
クソに しようか
おら妹にはいくら出すディラン
パーパーの頭に弾をぶち込むのを止めるためにはいくら出す
10ドルで生かしてやる
こんな使い道のない女にはそれくらいの値段しかつかねえだろ
さていくら持ってる
ああくそディラン忘れてた
お前は俺だつまり金はねえ
一問なしだ残念だったな
なあディラン
金がなければ
お前に力はない
金がなければ妹の命も救えない
金がないから命を落とす
それをどう思う
どう感じるディラ
気分最低だろ
それが俺らの
人生だ
俺らの気持ちだ
俺らは生まれた日から
そういう気持ちで今日まで生きてきちゃうんだ
俺はその痛みをお前にしっかり体で感じてほしいんだ
うるせえなジジイがなんか言いたいことあるのか
待てカークお前の言う通りだ
分かったんだそんなことは
それがアメリカの暮らしだ
金持ちは貧乏人を踏みつけてもっと金を稼ぐ
ずっとそうなんだ
我々がネイティブアメリカンから国を奪った時から
だがそのシステムを自分でも選んだろう
ならお前に文句を言う資格はない
銃を持って暴力で支配するパージとはそういう
困った銃がいる
お前誰がパージを始めたか知ってるか
いやってほど金を持ってるビジネスマンだ
そいつらが政治をやってる
すると今のお前はなんだカーク
お前らの立場は
やつらの思い通りまんまと動く
都合のいいかもだ
奴らは国の内側で戦争を起こしたいんだ
もっとゴルフするためにな
殴り合いもしたことないレンジだな
だから
俺の家族から送る言葉は
クソして寝てろだ
押してろ!
連合させろ!
了解! 行くぜ!
行け!
ケサタロス! ギョッタ・コブロ!
くそっ
ママ…
何してんだ! 何してんだよ! カーケ!
パージ終わった!
フォーエバー・パージ…
くそっ
何をやってんだよ
おい 奴ら来るぞ
立って 行かないと
行こう もう行かないと
アンパン 行くぞ
ほら 急げ 急げ走れ
待って
リカ
リカ了解したどういうことだサイレン聞いてないのか
何で俺が捕まるんだ
悪いことはしてねえ
もう犯罪なんてもうなくなった
だから俺を釈放しろ
うるさいから黙っててくれ
黙らせろよ
どういうことだリュウスわからない
ラジオを聞けば何かわかるかも
国中で人々がパージを続けています
スペシャルメディアには終わらないパージの文字があふれ
またフォーエバーパージという
この後どこへ行く
どこか安全な場所だ
まず不安の奥さんを探す
安全な場所はそれから
家の中にいてください
ロサ?
キャパソ?
パトロイヤ?
ポケチンガウス?
クイダッタロサ、グラシス
居場所が分かった
フォーエバーパージュ
永遠のパージュ
これが史上初
リアルな
パージュ
ははははは
永遠に止まらない
ははははだから俺をこっから出せ
くそ
ブロックされてる
待って
警察署はこの少し先だ
きっとアデラがいる
ここから歩いていける
奥さんを連れて戻れ
ここで待ってるから
でも急げよ
ここは安全じゃない
待ってなくていいですよ
いいえ待ってる
一緒に行く
そんな必要はない
そうだ
そんな必要はないだろ
あるの
命を救ってくれた
ここで待ってるから
行ってきて
行こう
俺は後ろを見る
さあ行こう
こっちだ
今のは30-06だ
3030…
ああ そうだAR-
リズムを聞けよ
あいつはクロックだ
最高のベース音
2連のショットガン
ブーブー ak 47
ん
これを聞きながら育ったアメリカの魂
これぞアメリカンミュージックだくさだme
このバンドは、俺はシー・モニーが歌っているぜ!
捕まえ!攻撃されている!
ディスパッチ!
文書の近くまで来てる!
応援頼む!
何
大丈夫
キャッシー
これを持ってて
これから俺が外へ出る
外へ出たらドアをロックしろ
分かったすぐ戻る
アーケードブリッジ
キャッシー 大
丈夫か
ああああああ
ブッカラスプーター
マルゲッドスターだ
いやっ
離せ
豚野郎離せやめろやめろ
やめろやめろ俺に諦めろ
諦めろ
つまらんの
貴女のつまらんのうっ
やらずんんんん
んん
んんんん
これが、死者の、死者の死人です。
お前は、死者が倒されたんだ。
ここに戻ってくるよ。
やめろよ!
何をしよう!
こっちに来ないと、 死者が死ぬ。
さっきのお前は、
死者を殺したからだ。
何で?
ワン
ワンワンワンおやすみなさいもっと!-
マッチも乗って!-
いや、お前ら先に行け!-
俺は家族を探す!-
アデーラ、そばにいて!-
じゃあ手伝う!-
俺一人の方が早い!大丈夫だ!先に行け!-
もういい!-
アデーラ、そばにいて!-
これ、命の恩賃。
ありがとう、ダリウス。-
アデーラ!-
見てて!-
マスターラン、そばにいて!-
アデファン、頑張ろう!
使えるもの全部持ってこう
ピーナッツバター
そっちはジャムか
うまそうだな
暴力は全国でとどまるところを知らず
我々も全力で情報を集めています
そうなんです
このフォーエバーパーチが組織されたものか
同時多発的なものかも調査中です
様々なハッシュタグで
溢れる憎しみ
一日じゃ足りないなどの言葉が飛び交っています
このフォーエバーパーチを支持する
陰謀論者のグループは
アメリカが一度死んだ後
その焼けた灰から
新しいアメリカが立ち上がるとしています
この世界でこの子を産むのが怖いわ
憎む自由パージする自由
そして死ぬ自由があると
NFFAではこのフォーエバーパージを支持する旗を掲げた者は
即刻逮捕すると言っています
一緒にいるから
ニュース速報です
新しい建国の父
NFFAは全国に戒厳令を発令
都市にはアメリカ軍が派遣され
暴力を抑止して平和を取り戻します
市民にはこの間できるだけ
この人は何を言っているのか分からない
だから携帯のことですほら
アンテナか
そうアンテナ
携帯のアンテナ
信号が止まった
ねえ テレビで見たけどどこも壊滅状態
マイアミもだし
オースティンも囲まれて駆けつけた警官がやられた
テキサスは非常事態 国中がそんな状態
暴力が広がって止められない
それじゃ安全な場所はないし
どこへ行っても助からない
またあのマーク
計画があったんだ
地図があるぞ
こっちは弾
ラジオ
貸して
どっちにしても動かないと
ここは奴らがガソリンを家に送る
おい
いいニュースだ出したの
これ持って
いいか聞けよ
現在アメリカ全土を襲う暴力の波を受け
メキシコ大統領レオン・ガルシア・ソレールと
カナダの首相ソフィー・プエシュが
今から6時間国境を開放します
メキシコとカナダが武器を持たないアメリカからの人を
誰でも受け入れ
アメリカの治安が戻るまで保護すると発表しました
両国とも6時間後には国境を閉めます
繰り返しますがこの6時間を過ぎると
両国の国境は無期限で閉鎖されます
アメリカ国内あらゆる場所から
暴力の報告が発生
メキシコを目指そう
世界中がアメリカの現状を驚きを持っています
繰り返しますが
メキシコとカナダ戦略
アメリカはアメリカに行く
行こう行くしかない
当局でもできるだけ早く
国境に向かうように進めて
ゲートが閉まるまで3時間半
俺のことが嫌いでしょ
メキシコ人が嫌いだ
いきなりなんだファン
正直に言って
確か
なんて言うんだっけ
瞑想を終わって
腹を割って
腹を割ってそう
腹を割って話したい
よーしじゃあ腹を割って話そう
メキシコ人は嫌いじゃない
だがメキシコの文化を知らない
それはお互い様だろう
正直言うと
白人が他の誰かより
良いも悪いも思わない
俺が信じてるのは一つ
自分の場所にいるべきだ
互いに口を出さずに
その通りかもな
だが今は一緒にいる
なんだあそこの
おいみんな起きろ
起きろ気をつけろくそ、
なんてことだ
遠いな、パージー
どうかしてるおい、
奴ら追ってきたぞ
こっちに向かって撃ってる
前でスピード落とす気だ
おい 止めろ
そこに何人いる
そこはドロー
そこはドロー カメラはないです
こっちに二人
頭下げろ
そのまま走れ
トラック止めろ
止めろ
みんな 頭を出すなよ
トラック止めろ!
この者、ひでる!
ダメ、ディラ、やめて!
待って!待って、やめて!
なんで?
考えがある!敵の数が多すぎる!
うわ、窓の前入れて!
窓に近づくな!
フォーエヴァバージョン!よく見ろ!
さっさとトラック止めろ!
フォーエヴァバージョン!
おい、仲間だ!
パーチが入るぞ!
ん
奴ら入った
ん スズやっ
お手はだ幅
北海道線の駅については、同じように、東海道線の駅と東海道線の駅を分離させます。
北海道線の駅とは、北海道線の駅とは別の地図です。
北海道線は、北海道線の駅とは異なることがあります。
なぜなぜ
ああああああmeme
なんだあれは ええええええ
ウイスでしょ
クッソ
国境まで後に息のないのに 通れない
無理だどうする
どうやったら通れるの
方法は見つけるよ
とにかく進もう
3時間切ったぞ
止まるなここまで来て
頼むよもう少し
ディロン気をつけてね
ブロックされてる
トラックももう持たない
追いに行かないと
東京まであと少しだ
必ずたどり着ける
ファンについていけ
リーナ 頭を下げて
こちら固まってる
3 2 1行くぞ みんな
行け 行け 行け
国をバッジするんだな
離れるなよ
デア 後ろを頼む
離れるな
はいはいはい
離れないで
行くぞ!わ、わかるぞ!
みんな行け!
早く!早く!
まだだまだだまだだ!
ああいう時には頭を下げろ!
大丈夫、後ろにいたい
頭を下げろ!みんなしゃがんで!わかってる
行くぞ!
ついてくよ!離れないで!
頭下げて 頭下げて
なんだ 戦車だ
あっちの映画館に渡る
映画館に渡る
トラックが通ったら走るぞ
今だ 道を渡らないと
そっちへ戦車が来てる
来て 来て
入れ入れ入れ入れセンサーが動いた
補強を呼んで
早くええええええ
雨だ
どこだしっかりしろアーティラ大丈夫か
開かないそっちは大丈夫
アメラ回り込んでいく
別の道を探せ
開かない開かないんだよ
こっち
30分です
このように、海外の海外航空機が、海外の海外航空機の中に入っていると言われています。
海外航空機が、
海外航空機の中に入っていると言われています。
カウントダンクラス
カウントダンクラス?
はい、
私はそこに行きます
カウントダンクラス?
はい
何?
コモリ?
カウントダンクラスは、カウントダンクラスの中にある
カウントダンクラスは、彼女たちの妻を救う
フォームまた戦車が
裏には回れない
ここで待って
早く出ましょう
大丈夫まだいる
ティティ
みな
おはようございます
ロサンズ
いい
壁から離れないでね
家に戻りなさい
繰り返し
家に戻りなさい離れないで
キャッシーのところへ行かないと
何を探してる
メキシコ人は互いを助けるために 印を残す
アデラも印を追ってる
俺たちが妻と会いたければ その印を追うべきだ
行こう
くそっ-
上に戻りなさい!- これ待って-
上に来て!- わかった わかったア
デラ何?
何あ
なたなんで戦えるの
アウトディフェンサスの一員だった
何
女性のグループカルテルと戦ってた
奴ら私が目障りで
ファンと一緒に国を追い出した
それでこっちへ来たの
アメリカに
こら
持ってて
分かった
軍はいなくなった行こう
近くまで行くよ
テレモン!
銃を捨てろ!サワライト殺す!
武器を渡せ!
下ろせ!武器を捨てろ!
抵抗は無駄だ
下ろせあんたもよアミーゴ
ほら早く
囲まれてるんだ
どうせ撃たれる
それでいい
そこの美人も
早くして銃捨てて
ゆっくりだぞ あんた耳でも悪いの
いい子ね
誰が来たかと思えば
悪いオンブレが2人驚いた白人2人に茶色2人
この国の悪いとこそのまんま
パパどうするこれ
まずは同胞のアメリカ人たちに
罪を償うチャンスを与えてやろう
それはいい考えねこういうことだ
茶色いのを殺せば
あんたら二人は生きて
ここにいられる
神に愛された偉大な国にな
この国を浄化するのを手伝ってくれ
それが今回のフォーエヴァーパージだ
くたばれ
クズ白人め
本当にブタ当然だよ
ニヤスを近づくたばれ
この国はすっかりおかしくなった
自分を忘れちゃったの
国の基礎がデタラメ
ママママママもういい
鏡で顔見てみな
ママよせもういいから
こうせりゃいいだけだ
どうご満足
ママお前は?
やらかんで
トリガーだ
エスタスピン?
何だ?
ん
お前らは下がれ
私に歯向かうんじゃないよ
nf 兵だ 武器を折らさなければ攻撃する
応援も呼べ
くっそ
応援
早く私に応援を起こしてパパ、
すぐにクイカンで
くそママ、
おい!
ママ、行くぞ!
ママ!
ああああああ
4日目
多い嘘だろうなこのまま!
こちらアルファリーダー。
全ユニット、偵察頼む
こっち
ここだ
ファンたちが生きていれば、ここに来る
開けてくれる
本当にここが安全なの
ラローさん
ラロー
そこで待ってて
本当にここへ来る?
ここしかない
取ってない
どんな人だこの
女の子は?
私のために来てくれました
おばあちゃんがお亡くなりです
大丈夫です
私と一緒に行きます
最後の一人です
座ってください
どこにもいない
みんなはどこ?
国境が閉まるまで あと2時間です
パドラー
キャッシー
よかった
大丈夫
ディティは
デパソ
緊急ニュース速報です
エルパソのアメリカ陸軍基地が
攻撃されたと情報が入り
NFFAは全ての軍隊を
エルパソから撤退すると決定
繰り返します
軍隊はパージャーの攻撃を受けて
大きな被害を出し
エルパソからの撤退を決定
陸軍基地も攻撃を受けました
こちらも最新ニュースですが
軍隊の撤退を受け
メキシコは直ちにエルパソの国境を
閉めるとのこと
フォーエバーパージを逃れて
エルパソの国境からメキシコへ渡ろうとした
アメリカ市民は
現在閉じたゲートの内側で
パージャーに斬殺されています
エルパソは永遠のパージャーたちに陥落
彼らは一軒ずつ街を回って
ヘイトの対象者を殺して回っています
国境は閉鎖されました
状況はもっと悪くなる
あんた来て
裏から出てチアゴを探して急いで
て アンボイとハイランの交差点で
会いたいと伝えて もし来てくれないと大勢が死ぬというの
私もねいい シフトレイみ
んな動くよついてきて 安全の場所へ行くよよしこっちでみんな
が一緒に行けるかみんなでケルコ よしっん
のみを管理する
侵入者はすべてパージュカレル
我らはエルパソと
スティッタスのすべてを掌握した
国の浄化活動は止まらない
この場所は今
新党外国者たちが
国を押す
国やだ
もっと小さい声で
大丈夫心配ないよ
頭下げろ
バルタで
サビ役
大丈夫大丈夫
見て
来たよ
まだ動くな
ありがとう
いるか
待ってて
味方だ
チアゴ
メキシコへ逃がして
乗ってくれすぐに出る
グラシアスチアゴ
行くよほら、行くよ行くよほら、
こっち
急いでトラックに乗ったらほら、
急げ急げ
アルバリーダー、どうぞ
アルバリーダー、聞こえるか?
男を見つけた
どこだ先住民自治区を通って国境へ向かってる
おい見失うな
俺も向かう
どうやって国境の向こうへ
私の部族は何世紀も国境のあたりで暮らしてきた
ずっと後方に行き来できていたんだが
壁ができた
だが地球の都合であのペンデホどもが
壁を作れない場所がある
危険すぎて
君らをそこへ送っていって
国境を渡す
君らにはまだチャンスがある
もう生まれそう
メキシコへ渡らないと
タイミングが悪いのは分かってる大丈夫だよ
国境渡ったら医者がいる
キャンプができてるからなありがとう
リラン
見て
ん
スクショ
追ってが近づいてきてるいいじゃん
近づいてる
急がないか
いいかキャッシー
先に行ってみんなに国境を渡らせてもらい
待っていいから先に行け
どこ行くの
愛してるすぐに追いかける
やだ一緒に来て一人にしないで
ダメだよ一緒に来て
キャッシー私が守る
ありがとうハーパー頼んだぞ
行って待ってるから
メキシコで遺産に見せてくれ
無事に国境を越えさせてくれ
それ乗るんだ
座って
膝を下に
弾があまりない持ってるか
銃は少し弾が少なくなったら
近くに引き付けて
ナイフと矢だ
マガジン貸して
弾はあるだけだ
無駄にするな
協力する
関係ないのに
我々は500年戦ってるんだ
好きなのを使え
これが最後の戦いだ
あいぞう待て
近くまで引きつける
まだ撃つなよ
まだ待て
大丈夫?
手を貸して捕まって
撃て
行け 行け 行け
行け スパイうっ!
何だよ!
気を隠して! 早い!
弾切れた!
行くよ! 来い!
くそ!
弾切れた!
さあ 俺も終わったぞ!あと一発!
ん
ええええええ
くそっ
後をつけて皆殺しだ
あのメキシカンのクソ野郎は俺に残しておけ
ハージで浄化する
フォーエバーパーチ
フォーエバーレッジ
奴らが来たよし
ここで足止めする
仲間が国境を渡る時間を稼ぐ
君らはここに
我々は裏へ行く
天皇
ここは俺たちでやる
お前らは国境を越える奴らを止めろ
行こう
近づいてる
もう追いつくぞ
やろう
終わった!
任せろ!ああああああ
ああああああ あれられば誰だって
ああああああああああああ
6ん
nonenone
ああああああああああ
仲間を呼んで助けてくれと言え
よべー!早く!
けぶらせて、まらの!わかるように!
けぶらせろ!
ほらか!
分かるように言え!やめろ!
殺すぞ!
分かるように言え!
喉をかき切るぞ!
分かるように!
デラ!
ゴブリ!
任せろ!
この意味は分かるか?
ペンデーホー
うっ
さあ弁護
ついたな
この先はメキシコだ
キャッシーもいる
ありがとう
命の恩人だ
病院は
4位メディコ スイ こっち
ティラ
よかった
無事だった
ほら見て やったな
元気よ 女の子
女の子?
娘を抱いてみたいいいのか
抱いてアデラありがとうありがとう
ありがとう
パパありがとう
アデラ女
の子だ女の子
どうぞ
NFFAは、アメリカからの難民がこれからどうなるのか、暴力と暴動はとどまるところを知りません。
本日からNFFAは、国中の主要な街への破壁を決定。
NFFAは、自ら作り出した暴力により破壊されました。
今年のパージは、年に一晩では収まらなかったのです。
ニューヨークでは、一般市民が武器を取り、タイムズスクエアでパージャーたちに交戦中。
現在までの報告によると より大勢のグループが
団結してパージャーに反撃を開始
ヘイトや暴力に終止符を打とうと
かつて我々が知っていたアメリカは 消えるのかもしれません
これが終わったとき 新しいアメリカはどんな形になるのでしょう
お疲れ様でした